にゃ？
蓮見さん｡
ご無沙汰しています｡
すみません 急に｡
いえいえ｡
たまたま 近くを
通りかかったもんですから｡
いえいえ… いつでも歓迎です｡
どうぞ｡
恐れ入ります｡
先日
せっかくのお話 お断りして
本当に申し訳ありませんでした｡
あっ いえ… いただきます｡
これ 先日お誘いをいただき
久しぶりに行ってきました｡
でも ほとんど演奏を
聴くことができませんでした｡
えっ？
体調を崩してしまい
演奏が始まって すぐ
会場を出なくては
いけなくなってしまって｡
客席でも ああなるということは
やはり 復帰は難しいと思います｡
すみません｡
あれから何も変わっていません｡
いえ そんな…｡
しかし…｡
ちょっと驚きました｡
はい？
先生に
あんな かわいらしい家族が
できてるとは｡
ふくまるといいます｡
ふくまるくん｡
ふくまる 蓮見さん｡
にゃあん｡
実は うちも猫を
３匹飼ってるんですが
みんな お客さんが来ただけで
一斉に隠れてしまうんです｡
ふくまるくんは いい子ですね｡
よかったね ふくまる｡
褒めてもらえたよ｡
にゃん｡ にゃっ！
なでてもいいですか？
もちろんです｡ どうぞ｡
ふくまるくん｡
にゃん｡
わ かわいいな！
妻を失って
幸せを感じる日なんて
もう来ないと思ってました｡
でも…｡
君のおかげですね｡
にゃあ？
先生｡
先生は
ちゃんと変わっていますよ｡
前よりも生き生きとされています｡
日比野さんの
ｺﾝｻｰﾄのお誘いだって
以前だったら断って
行かなかったかもしれない｡
今の先生は ちゃんと
前を向いていらっしゃいます｡
蓮見さん｡
私は信じてますよ｡
先生が一歩
踏み出せる日が来ると｡
どうか焦らずに 今の時間を
大切に なさってください｡
ありがとうございます｡
ふくまるくん また｡
にゃ｡
失礼します｡
１歩踏み出すか｡
それが
いつになるかは わからない｡
でもね ふくまる｡
彼の言うとおり
お前のおかげで
私は今 前を
向けているのかもしれないよ
にゃん｡
ありがとう ふくまる｡
これは誰かに
愛されたかった猫と
おじさまの心温まる日々を
紡いだ物語
ｸｿ！
あの日から
まったく集中できない
間違いない あの日
会場を途中で退出したのは…
神田冬樹だった
俺は今まで
あの男を追い越すために
何万回も 何百万回も
ﾋﾟｱﾉを弾き続けてきた｡
それを ｱｲﾂは…
ﾊﾊﾊﾊ…｡
俺のﾋﾟｱﾉは 最後まで
聴く価値がないとでも いうのか｡
ふざけるな！
誰だよ…｡
こんなときに｡
母さん 来るなら連絡してよ｡
奏 久しぶり｡
ねえ あなた
ｺﾝｻｰﾄだったんでしょ？
なんで
お母さん呼んでくれないの？
悲しいわ｡
この間 ﾒｰﾙしたじゃないか｡
えっ？
ﾁｹｯﾄだって毎回送ってるだろ｡
あら そうだっけ？
はぁ… それで 今日は？
ごめんなさいね 急に
でも大丈夫 長居はしないわ｡
はい｡
なんだよ これ｡
猫ちゃんよ｡
はぁ？ 猫？
うん 引っ越し先のﾏﾝｼｮﾝが
ﾍﾟｯﾄ禁止なの｡
だから？
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟも
引き取ってくれないっていうから
もらってね｡
はぁ？ ちょっと待ってくれよ｡
もう いらなくなっちゃったのよ｡
奏にあげる｡ じゃあね｡
｟お母さん 今日のｺﾝｸｰﾙも
僕 絶対 優勝するよ｡
そう？ 頑張ってね｡
うん｡
今日は 来てくれるでしょ？
この間 約束…｡
あら そうだっけ？
ごめんなさいね｡
お母さん これから
新しい彼とお食事なのよ｡
え…｡
じゃあね｠
｢じゃあね｣じゃないんだよ｡
ふざけるな！
え？
なに？
生き物は おもちゃじゃない
生きてるんだ！
傷つくんだ！
責任をとりたくないなら…｡
金輪際 生き物を飼うな｡
だから頼んでるんじゃない｡
お願いね｡
ｸｯｿ…｡
で どうすんだよ これ｡
にゃ｡
うわ… なんだ？ この猫｡
ぶさっ…｡
にゃ｡
っていうか ちゃんと
ご飯とかもらってんのか？
ｱｲﾂ 何も持ってきてないな｡
はぁ｡
ったく しようがねえなぁ｡
ただでさえ 神田冬樹のことで
ｲﾗｲﾗしてるっていうのに
はい 実験開始だよ ふくまる｡
おいで｡
にゃ？
これ にゃんだにゃ？
昨日まで
こんにゃのにゃかったにゃ｡
どうだい？ ふくまる… え？
にゃ｡
どうしたの？
あれ？ ふくまる…｡
にゃ… にゃ… にゃ にゃ にゃ｡
あぁ そう 私のほうがいいの｡
にゃ｡
いい子だね ふくまる｡
にゃん｡
えっと｡
あっ あった｡
いらっしゃいませ｡
ｷｬｯﾄﾌｰﾄﾞ ﾍﾞｯﾄﾞ｡
ﾄｲﾚ おもちゃ｡
まぁ いつまで
うちで預かるかもわからないし
とりあえず 数日分だけ適当に…
ｳｿだろ？ どんだけあんだ？
ﾜﾝﾒｰｶｰごとに何種類も
ﾄｲﾚの種類も多すぎる！
砂の違いとか 猫にわかるのか？
どれがいいとか知らねえよ！
いらっしゃいませ｡
えっ？ はい｡
何かお探しですか？
あっ はい…｡
実は 急に 猫を
預かることになってしまって｡
あっそうなんですね
大きい猫ちゃんですか？
子猫ですか？
えっ？ いえいえ…｡
大きいとは思うんですが…｡
この猫です｡
あれ？ この猫ちゃん…｡
はい？
いえ この間 引き取ってほしいと
言われた猫ちゃんに
似ていまして…｡
でも お断りはしたんですが｡
あっ それ たぶん うちの母です｡
そうだったんですね｡
ご迷惑をおかけして
すみません｡
いえ でも よかったです｡
引き取ってくださる方が
見つかって｡
あっ いえ
私は引き取るっていうか…｡
どんなことでも聞いてくださいね｡
猫ちゃんのことなら
何でも任せてください｡
あ… ありがとうございます｡
あっ これもいいですよ｡
あっ じゃあ…｡
これも お勧めです｡
そうですか｡
変な気分だ｡
数時間前まで 俺は
ﾋﾟｱﾉを練習していたはずなのに
っていうか 多くないか？
ちょっとだけ買うはずが…
よいしょ…｡
どうして こうなった…
こちらも お勧めです！
そちらも お願いします｡
俺のせいじゃねえか ﾁｸｼｮｰ！
外面ばっかり気にする
自分が嫌になる
あっ ｶｰﾄをお持ちしましょうか？
いえ このくらい平気ですよ｡
うわっ！
大丈夫ですか？
すみません｡
だっさ 恥ずかしすぎる｡
どうして俺が こんな目に
あわなきゃいけないんだ｡
ここ最近 ひどすぎるぞ｡
俺だって 俺だって…
ずっと頑張ってきたんだ｡
子どもの頃から あこがれだった
あの男を追い越す｡
俺には
それができると思ってた
上達すればするほど
才能の差を突きつけられた
待て 神田！ 神田！
神田！
どれだけ
手を伸ばしても届かない｡
俺は お前が憎い｡
お前さえいなければ…
お前さえ…
大丈夫ですか？
かっ…｡
神田冬樹…
神様の最高傑作が なんで
こんなところにいるんだよ！
猫じゃらし
めっちゃ買おうとしてる！
どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
神田さん ありがとうございます｡
いえいえ｡
今日は どうされました？
えぇ 今日は あの…｡
ふくまるに新しいおもちゃを
買ってあげようと思いまして｡
あっ でしたら…｡
こちら どうですか？
あぁ…｡
｢すいすい ﾁｭﾁｭ｣｡
そっくりさん？
いや 間違いない｡
本人だ｡ どうする…｡
ずっと 子どものころから
一方的にﾗｲﾊﾞﾙ視してきたものの
ほとんど会話したことないし…｡
そもそも
俺 認識されてるのか？
あの…｡
はい｡
日比野奏さんですよね？
えっ…｡
覚えてないかもしれませんが
私 神田冬樹です｡
久しぶりです｡
こちらこそ｡
神田さん ご無沙汰してます｡
よかった 覚えられてた｡
ていうか 当然だろ｡
俺は 有名人だからな｡
さぁ 神田冬樹
ﾋﾟｱﾆｽﾄ同士 音楽の話に
花を咲かせようじゃないか
日比野さん｡
なんでしょう｡
猫 飼ってるんですね｡
猫の話かよ…
いや 飼っているわけじゃ…｡
あっ 私も猫 飼っているんです｡
聞いてねえよ…
実は この方が
この間 お断りした猫ちゃんを
引き取ってくださったんです｡
えっ あの猫ちゃんですか？
なんで ｱﾝﾀまで知ってんだ
しかも 猫を飼ったことがないのに
引き取ってくださったんです｡
へぇ そうですか｡
いや まぁ
他に飼う人がいなかったので…｡
日比野さん いい人ですね｡
あっ ありがとうございます｡
あの神田冬樹に いい人ですね
ってほめられたぞ！
あっ
日比野さん もしよろしかったら
私 今から一緒に
ついていきましょうか？
荷物も多いでしょうし｡
えっ!?
それ いいですね！
えぇ｡
えっ いや いや…｡
そんな 悪いですよ｡
気にしないでください｡
猫飼いのﾉｳﾊｳはありますから｡
いや でも
そんなお時間とらせるのは…｡
大丈夫ですよ 日比野さん
休日です｡
そういう問題じゃないだろう
ご厚意に 甘えましょう｡
えぇ えぇ｡
ﾀｯｸﾞを組むな！
その猫ちゃん
どんな猫ちゃんですか？
えっ？
色とか 模様とか｡
あの ちょっと こう…｡
さっき
画像見せてもらいましたよ｡
あっ 画像
画像あるんですか？
よかったら それ…｡
あっ えっと…｡
あっ でも
このあと お宅に伺うんだったら
あえて見ないほうが
いいかもしれませんね｡
うん そうだ
そうしましょうよ ねっ｡
そうします｡
あっ はい…｡
お前
そんな性格だったのかよ…
夢じゃないよな｡
神様の最高傑作が
俺と一緒に猫ｸﾞｯｽﾞを運んでる
彼と最初に出会ったのは
20年以上前だろうか｡
いつも近寄りがたい
ｵｰﾗを発していて
あまり話しかけられなかった
｟佐藤:ｶｰﾄを
お持ちしましょうか？
いえ このくらい平気ですよ｠
声をかけようか迷った｡
というより その場から
逃げ出したい気持ちに駆られた｡
第一線で輝き続けている彼に
今の私を見られたくなくて｡
でも…
｟日比野:うわっ！｠
体が先に動いた｡
一歩 踏み出すと
恐怖は消えていた
｟日比野さん
猫 飼ってるんですね｠
あれほど遠くにいたはずの彼が
今は近く感じる｡
踏み出してみても
よいのかもしれないな
｟あっ そうだ｡
あの もし よろしかったら
私 これから ついていきますよ｡
あの 荷物も多いでしょうし｠
あの… 神田さん｡
はい｡
神田さんが 猫を飼っているとは
知りませんでした｡
あぁ 最近 飼ったんです｡
先ほどのﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで
出会いました｡
ふくまるといいます｡
そうですか｡
かわいいものですか？
最高にかわいいです｡
もう ずっと見てられます｡
今度 紹介します｡
えっ？ あっ はい 楽しみです｡
ええ｡
にゃん うまうまだにゃあ｡
でも ﾊﾟﾊﾟさん いないにゃあ｡
ﾊﾟﾊﾟさん
早く帰ってこにゃいかにゃあ｡
次は どんな遊びを
してくれるかにゃ｡
にゃははは 考えるだけで
ふくまる幸せにゃあ｡
ここまで運んでもらって
すみません｡
いえいえ 猫ちゃん見たさに
押しかけたんですから ﾊﾊﾊ｡
でも助かりましたよ｡
ありがとうございます｡
いえいえ｡
にゃ？
にゃ｡
にゃっ!?